Instrucciones de uso.
Para iniciar el programa desde el codigo fuente debe iniciar el metodo
main en la clase PerformerView en el paquete com.view

1.Ahora bien, una vez iniciado el programa, tiene 3 opciones, agregar una maquina de estados,
subir un archivo guardado con anterioridad o bien regresar a estas instrucciones.
2.Si pone su mouse sobre algun boton un cuadro emergente le dira su función.

Agregar una maquina de estados:
1.Al dar click en la opcion agregar maquina de estados, frente a usted aparecera
un formulario donde podra ingresar datos para crear y/o modificar la maquina.

2.Para cambiar el lenguaje: Debe desactivar el boton "binario" en ingresar texto el 
cuadro de texto alfabeto, para ingresar un caracter al alfabeto debe ingresar el caracter
que desee en el cuadro de texto y presionar enter, si no es posible añadir el caracter
el sistema le avisara.

3. Para cambiar entre Mealy y Moore: Debe dar click a uno de los botones (mealy o moore)
y esto reajustara la tabla pero borrara la información en ella.

4. Para añadir un estado: De click al boton agregar estado y esto agregara una fila a la
tabla frente a usted.

5. Agregando información: Puede agregar información en cada una de las celdas, sin embargo
debe hacerlo de la siguiente manera:
	5.1 Si se encuentra en una maquina Moore: En una fila ingrese el nombre del estado y a continuación
		dirijase a la columna output e ingrese la respuesta del estado.
	5.2 Si se encuentra en una maquina Mealy: Primero ingrese el nombre del estado antes de cualquier
		información.
	
	Consideraciones: Una vez ingresado un valor en una celda no sera posible cambiarlo, asi que si desea
	modificar la fila debera borrarla, para ello puede usar el menu que aparecera al presionar
	el click derecho, este menu le permite borrar una fila, tenga en cuenta que al borrar una fila
	las entradas que tengan el nombre de este estado seran borradas.
	
6. Para calcular automata equivalente minimo conexo: Solo debe presionar el boton que se le habilitar
ya sea al agregar una fila o al subir un archivo, llamado equivalente, este boton generara el automata
equivalente al ingresado y lo mostrar en una panel que aparecera luego de encontrar el equivalente.

7.Puede ver el automata pulsando el boton ver grafico : En el grafico, puede que la configuración de
su pantalla no ayude a la muestra del grafico o haga que se muestre de forma irregular, para ello
haciendo uso de el wheel de su mouse puede hacer zoom in o zoom out en el grafico.